DASS-481 [ซับไทย ไม่เซ็นเซอร์] - Sarina Momonaga
แปลไทยโดย IDOL_CHAMP By JAV TH
เฮ้ เธอไม่ได้วางนี่ไว้นะ
อย่าอัดมันแน่นขนาดนั้นสิ
ขอบใจ
อ๊ะ แม่ครับ
วันนี้ให้โคอิจิแวะมาบ้านหลังเลิกเรียนได้ไหมครับ?
ผมอยากคุยกับเขาเรื่องอนาคตน่ะครับ อ๋อ เหรอจ๊ะ
ได้สิ
ลูกสองคนนี่เป็นเพื่อนที่ดีต่อกันจริงๆ เลยนะ
มันเกี่ยวกับเรื่องสอบเข้าของผม
ผมต้องคิดเรื่องนี้อย่างจริงจัง
มีโรงเรียนที่ผมอยากเข้าให้ได้อยู่ครับ
แต่...
มองไม่เห็นทั้งหมดเลย
สวยจัง
อ่าาา
ร้อน ร้อนจังเลยวันนี้ อ่าาา
ร้อนจัง...
อ่าาา วันนี้ไม่ร้อนบ้าไปหน่อยเหรอ?
อ่าาา
นี่มันอุณหภูมิอะไรกันเนี่ย?
ร้อน ร้อนโว้ย
ทำไมมันร้อนฉิบหายทุกวันเลยวะ?
ร้อน... เหงื่อฉัน...
เหงื่อไหลไม่หยุดเลย
ซารินะ! ทำไมแต่งตัวแบบนี้แต่เช้าเลยฮะ?
จะเป็นไรไปล่ะ? นี่มันบ้านฉันนะ
นี่ เจ๊
วันนี้เพื่อนจะมาบ้าน
เลิกแต่งตัวแบบนั้นได้แล้ว
ใครจะสนล่ะ? มันใส่สบายดีออก
แล้วมันก็ร้อนด้วย!
เถอะน่า เคนจิ เดี๋ยวลูกก็จะสายไปด้วยนะ
ไปโรงเรียนได้แล้ว ใช่ๆ
เร็วเข้า ไปโรงเรียนได้แล้ว
ลูกเป็นเด็กเตรียมสอบไม่ใช่เหรอ? รีบไปเลย!
น่ารำคาญน่า! แม่!
อย่าให้เจ๊แต่งตัวแบบนั้นสิ
เพื่อนมาเห็นแล้วมันน่าอายนะ
เอาล่ะๆ แม่เข้าใจแล้ว ไป...
...เดินทางดีๆ นะ
ไปแล้วครับ
ซารินะ แค่เพราะว่าลูกไม่ชอบมัน...
...ก็ไม่ได้หมายความว่าลูกควรแต่งตัวแบบนั้นนะ
หนูดูแย่ขนาดนั้นเลยเหรอ?
แม่ว่ามันดูน่าเกลียดไปหน่อย
อย่างน้อยก็น่าจะใส่ชุดชั้นในบ้างนะ
ลูกเป็นผู้หญิงนะ รู้ตัวไหม
โธ่...
ก็หนูเกลียดความรู้สึกที่มันรัดๆ นี่นา
ไม่เป็นไรหรอก แบบนี้สบายกว่าเยอะ
จริงๆ เลยนะ ถ้าจะเป็นแบบนี้...
นี่...
แล้วพอเริ่มชินกับอีโก้แบบนี้...
ร้อน...
ร้อนจัง
กลับมาแล้ว!
มาสิ
เข้ามาเลยๆ ขอรบกวนนะครับ อ่าาา
โหย...
ไม่ได้มาบ้านนายตั้งนานเลยนะ เคนจิ
เหรอ?
เออ นี่...
วันนี้แม่นายอยู่บ้านป่ะ?
น่าจะอยู่นะ อ๋อ จริงดิ?
อืม
โห...
คิดถึงบรรยากาศเก่าๆ เลยว่ะ นี่ มานี่
มาคุยเรื่องอนาคตของเรากันเถอะ
ถ้ามีโรงเรียนเอกชนที่อยากเข้า ก็ควรจะเน้นไปที่นั่นที่เดียวเลย
สมัครที่นั่นไปเลย
แต่เฮ้...
ฉันควรจะสมัครที่อื่นเผื่อไว้ด้วยไม่ใช่เหรอวะ?
ก็ ถ้าสอบติดที่นั่น...
...แล้วนายก็อยากไปที่นั่นจริงๆ...
...มันก็อาจจะโอเคมั้ง
เรื่องสอบนี่มันน่าปวดหัวชะมัด...
ถ้ามีแฟนนะ...
...ไม่รู้เธอจะคอยให้กำลังใจเรามั้ย
นี่ยังไม่มีโอกาสได้คุยกับผู้หญิงเลย
เรื่องแฟนไม่ต้องพูดถึงเลย ฝันไปเถอะ
อยากลองจูบใครสักคนดูจัง
แค่ครั้งเดียวก็ยังดี
จูบเหรอ?
เออ คงจะดีนะ
ถ้าสอบผ่านนะ...
อยากมีแฟนสักคน ถึงจะแค่แป๊บเดียวก็เถอะ
อยากมีให้ได้เลย เออ จริงของนายว่ะ
แฟนเหรอ...
คงจะดีนะ
แต่ตอนนี้ต้องสอบก่อน
สอบ...
ต้องอ่านหนังสือ เออว่ะ
อ่านๆๆ เอาล่ะ!
ต้องเข้าโรงเรียนดีๆ ให้ได้
เออ จริงด้วย โอเค...
สำหรับจำนวนเต็ม N...
โอ๊ะ... อ๊ะ...
ไง ขอรบกวนหน่อยนะ อืม
ฉันบอกนายแล้วใช่ไหมเมื่อเช้า?
ว่าเพื่อนจะมา
ฉันบอกแล้วไงว่าอย่าแต่งตัวแบบนี้
ไม่ต้องโมโหขนาดนั้นก็ได้น่า
มันใส่สบายดีออก ไม่เห็นเป็นไรเลย ใช่ไหม?
ว่าแต่ โคอิจิ...
ไม่ได้เจอกันตั้งนาน
ตัวโตขึ้นรึเปล่าเนี่ย?
ไม่...
ไม่เลยครับ ผมยังเตี้ยอยู่เลย
ตัวก็สูงขึ้นด้วยไม่ใช่เหรอ?
นี่!
เจ๊ ตอนนี้เราอ่านหนังสือกันอยู่
ไปที่อื่นไป มันไม่เป็นไรหรอกน่า
นี่บ้านฉันนะ
เอาน่า ไม่ต้องสนใจฉันหรอก
อ่านหนังสือไปเถอะ อ่านไป
เจ๊ยัง...
...กวนสมาธิอยู่นะ อืม
ไม่ได้กวนสักหน่อย ใช่ไหมล่ะ?
เอาน่า
ถ้าไม่มีสมาธิ มันจะกระทบกับการสอบนะ
ก็เพราะงั้น...
...ถึงได้บอกให้ไปที่อื่นไง
ให้ฉันช่วยเอาไหมล่ะ?
เจ๊ช่วยไม่ได้หรอก
เจ๊ไม่เข้าใจหรอก
ไม่เข้าใจใช่ไหมล่ะ? ก็...
ถ้าลองคิดดูก็อาจจะเข้าใจก็ได้นะ
ก็บอกแล้วไงว่าเจ๊ไม่เข้าใจ
ต่อให้เจ๊มอง...
...เจ๊ก็ไม่เข้าใจหรอก
มันเป็นโจทย์แบบไหนกันนะ?
มีโจทย์แบบนี้ด้วยเหรอ?
เจ๊...
...ไม่มีทางรู้หรอก
...ไม่เคยตั้งใจเรียนซะหน่อย
เฮ้ ไม่แน่หรอกน่า
ฉันอาจจะแก้โจทย์ได้ก็ได้นะ
เจ๊นี่มันเหลือเกินจริงๆ
อืมมม ยากจังแฮะ
ยังไงก็เถอะ อ่านหนังสือไป
เลิกกวนสมาธิได้แล้วเจ๊
ฉันไม่ได้กวนสักหน่อย
ก็แค่มองดูเฉยๆ ใช่ไหมล่ะ? โอเค
นั่นแหละที่เรียกว่ากวนสมาธิ!
โคอิจิ เธอก็ต้องตั้งใจเรียนด้วยนะ
ไม่งั้นสอบไม่ผ่านนะ
จริงด้วยครับ ไม่แน่หรอก
ครับ
โคอิจิ
อ่านหนังสือไป อ่านไป จริงด้วยครับ
เรื่องประโยคเงื่อนไข แล้วก็...
มันติดท้อง...
อืมมม
ไม่ ไม่ ไม่
สู้ๆ เข้าไว้นะ! อ๊ะ ครับ
อืมๆ
ไง โคอิจิ
ถึงไหนแล้ว?
อ่า ยังไม่ถึงไหนเลยครับ
ผมเพิ่งทำได้แค่บทที่เกี่ยวกับประโยคเงื่อนไขเอง
หา?
จะทำไงกันดีวะเนี่ย? เออ นั่นสิ
วิชาประวัติศาสตร์ ก็ยังอยู่แค่ประวัติศาสตร์ญี่ปุ่น...
...เพิ่งถึงแค่ตรงนั้นเอง
แค่นั้นแหละ
กังวลว่ะว่าจะอ่านทันสอบไหม... อืม
ยังไงก็เถอะ โห วันนี้มัน...
...ร้อนชะมัดเลย
อ่าาา
ร้อน ร้อนโว้ย
อืมมม
อ่าาา
อะ...
...ทำไมมันร้อนขนาดนี้วะ
อ่าาา
ร้อน ร้อนโว้ย
ถ้าร้อนขนาดนี้...
...ทำอะไรไม่ไหวแล้ว
ขอบคุณที่...
...รับชมครับ
นี่ ซารินะ... หืม?
อืมๆ
อืมๆๆๆๆ
โค...
...อิจิ ยินดีต้อนรับจ้ะ
ขอรบกวนด้วยนะครับ
ขอบคุณครับ
อ่านหนังสือตามสบายเลยนะ ครับ
ขอบคุณมากครับ
นี่ๆ ซารินะ
มาได้จังหวะพอดีเลย
ลูกช่วยไปซื้อของให้แม่หน่อยได้ไหม?
ไม่เอา ไม่ไป ไม่ไหว
เคนจิ ลูกไปสิ แต่ว่าเพื่อน...
...เพื่อนผมอยู่นะครับ อ๊ะ ไม่ไหวๆ
ฉันต้องไปเหรอ?
นี่...
...ช่วยฉันถือของหน่อยสิ ไม่เอา
ไม่ไปเด็ดขาด ฉันไม่ไปแน่นอน
ข้างนอกมันร้อน ไม่ไหวๆ
ไม่ไหวหรอกน่า ขอร้องล่ะ
เดี๋ยวผิวไหม้กันพอดี ไม่ไหวหรอก
เดี๋ยวฉันไปขอเคนจิเอง
ไม่ได้ๆ ขอโทษนะ...
เคนจิ
ไปกับแม่หน่อยนะ
ไปเถอะน่า ไปเถอะ
ไปเถอะ! น่ารำคาญจริง!
ขอโทษด้วยนะจ๊ะ ไม่เป็นไรเลยครับ อ้อ โคอิจิ
ถ้าไม่รังเกียจ อยู่ทานข้าวเย็นด้วยกันก่อนไหมจ๊ะ?
อืม
โอ้ เอ่อ...
อ๋อ...
ไม่ต้องเกรงใจหรอก
เคนจิได้รับการดูแลจากหนูตลอดเลย ใช่แล้ว
แม่ควรจะขอบคุณหนูอย่างเป็นทางการนะ โอ้ ไม่หรอกครับ...
แต่ว่า คือว่า...
ผมยังไม่ได้บอกแม่เลยครับ...
...ไว้วันหลังนะครับ เอ่อ...
...ผมจะขอรับน้ำใจนะครับ
อย่างนั้นเหรอจ๊ะ?
งั้นไว้วันหลังนะ
ขอโทษนะจ๊ะ รอแป๊บนึง
เคนจิ ขอร้องล่ะ
โอเคๆ
ขอโทษด้วยนะ รีบๆ เข้า
รีบไปรีบมานะ
นี่ๆ ครับ?
เรามาพักกันสักหน่อยเถอะ
พักเหรอครับ? อืม
เธออ่านหนังสือมาตลอดเลยนะ
ก-ก็ใช่ครับ อืม
นี่ มานี่สิ
ตรงนี้เหรอครับ? ห๊ะ?
ตรงนี้ ใ-ใกล้ๆ เหรอครับ?
อืม
ใกล้ๆ
อ๊ะ ห๊ะ?
เอ่อ...
พักกันก่อนเถอะนะ
ตอนนี้... ค...
ใช่ ตอนนี้แหละ
มาเถอะ
ถ้าเธออยู่แต่ที่เดิม...
...เดี๋ยวก็เหนื่อยกันพอดี ใช่ไหมล่ะ? อ่า ครับ งั้น...
งั้นครับ
มาสิ อืม
ตรงนี้
ตรงนี้... ครับ
นั่งลงสิ ครับ ท-
ทำไมนั่งห่างขนาดนั้นล่ะ?
เอ่อ ก็...
ขยับมาใกล้ๆ อีกหน่อยสิ
ครับ
นี่ ครับ?
เธอแอบมองฉันตลอดเลยนี่นา ใช่ไหม? เอ่อ...
ขอโทษครับ
เป็น...
...อะไรไป?
ก็แค่... ผมไม่เคยคุยกับผู้หญิงมาก่อนเลยครับ... อ๋อ
แล้วผู้หญิงในห้องเรียนล่ะ?
ผมไม่ค่อยได้คุยกับพวกเธอเท่าไหร่... อืมมม
อย่างนั้นเหรอ?
นี่
เอาน่า พูดอะไรหน่อยสิ เอ่อ คือ...
ถึงจะให้ผมพูด...
...ผมก็ไม่รู้จะพูดอะไรดี... อืมมม
นั่นสินะ
โอเค งั้น...
...เพื่อให้เธอผ่อนคลาย...
...มาเล่นเกมทายคำกันไหม?
ห๊ะ? เกมทายคำเหรอครับ?
รู้จักไหม?
ไม่ครับ
ไม่รู้จักครับ ฉันจะเขียนตัวอักษรบนหลังเธอ เห็นไหม?
แล้วเธอก็ทายว่ามันคืออะไร
อ-โอเคครับ
เป็นเกมที่ให้ทายว่าฉันเขียนอะไร
โอเค งั้น
ฉันจะเขียนตัวอักษรบนหลังเธอนะ โอเคไหม?
ลองทายดูสิ อ๊ะ โอเคครับ โอเค
หันหลังมาให้ฉันสิ อ-โอเคครับ อืม
อืมมม จะเขียนอะไรดีน้า?
เริ่มล่ะนะ ครับ ลองทายดูนะ ครับ
เอ่อ ตัวแรกคือ... 'โค'
แล้วก็...
เอ่อ อะไรนะ?
ฉันว่าน่าจะประมาณสี่ตัวอักษรนะ
อ๋อ
'โค'
จะให้เขียนอีกรอบไหม?
ครับ
นี่คือ 'โค' ใช่ไหม?
นี่ตัวที่สอง
ตัวที่สาม
ตัวที่สี่ ตัวที่ห้า
'โ'
'-อิ-'
'-จิ'
'-คุง'
และตัวสุดท้ายคือ...
...รูปหัวใจ ว้าว!
เก่งจังเลย!
โห ผม... ผมได้... ผมทายถูก
ขอบคุณครับ
ทายถูกด้วย!
ดีใจจังเลยครับ ดีใจเหรอ?
โอเค งั้นเรามาเพิ่มความยากกันหน่อยดีไหม?
ห๊ะ?
ครับ
ผมจะพยายามเต็มที่
ไม่รู้ว่าจะทายถูกรึเปล่าน้า
ลองยืนขึ้นสิ ครับๆ ไม่รู้...
...ว่าจะทายถูกไหม
อืม
เริ่มล่ะนะ
ครับ
ห๊ะ? ห-ห๊ะ?
เอ่อ...
ด-เดี๋ยว อะไร...
อะไร...
อืมมม... อ๊ะ... บ-บางอย่าง...
เอ่อ... ฉันกำลังเขียนอยู่
ฉันทำอย่างถูกต้องนะ
อ๊ะ... อ๊ะ... อ๊ะ...
อะไรคือ...
เอาน่า เธอต้องทายสิ
มันเขียนว่าอะไร?
ผ... ผมจริงๆ นะ เอ่อ...
สติ...
...ผมหลุดไปเลย...
ไม่รู้เลย... นี่
คิดดีๆ สิ ตั้งสมาธิไว้ที่หลังของเธอ
เป็นไงบ้าง?
เข้าใจที่ฉันจะสื่อรึยัง?
มันยากเกินไปครับ
แล้วก็ เอ่อ...
นี่...
นิ้วของผม...
เอาน่า
อย่าไปคิดเรื่องนั้นสิ
ทายมาสิว่าฉันวาดอะไร
ผมไม่รู้ครับ
ไม่รู้เหรอ?
เธอไม่ได้แค่พูดไปงั้นๆ เพราะไม่อยากตอบใช่ไหม?
ไม่ครับ ผมจริงๆ...
ถ้าผมไม่รู้ ก็คือ...
ผมไม่รู้จริงๆ ครับ
อ-
...เป็นอะไรไป?
อ่าาา...
ผมแค่...
...เริ่มร้อนขึ้นมามากๆ เลยครับ
นี่ ยังไม่รู้อีกเหรอ?
โอเค ฉันจะเขียนให้อีกรอบนะ
... 'หี-'...
... 'น-'...
พี่ครับ นั่น... เอ่อ นี่มัน เก-
-เกม
ใช่ เกมไงล่ะ
โอเค ต่อไป...
...มาเล่นเกมปิดตากันดีกว่า
เกมปิดตาเหรอครับ?
ใช่แล้ว
เคยเล่นไหม?
ไม่เคย
-รับ
โอเค นี่
ปิดตาซะ
อ๊ะ ครับ
แล้วทายสิว่าเธอกำลังจับอะไรอยู่
เข้าใจไหม?
ห๊ะ?
ท-ทายว่าผมกำลังจับอะไรอยู่เหรอครับ?
ใช่
ปิดตาสนิทรึยัง? อ๊ะ ครับๆ มองไม่เห็นแล้ว
มองไม่เห็นครับ โ-
-อเค
จับอะไรอยู่?
เอ่อ ข-
-แขนเหรอครับ? โอ้
สุดยอดเลย
รู้ได้ไง?
อ๊ะ คือ...
ผมคิดว่ามันคือแขน... อืมมม
โอเค งั้น
ต่อไปคือ...
นี่...
ห๊ะ? จับอะไรอยู่?
ข-ขา นี่คือขาใช่ไหมครับ?
รู้ได้ไง?
ครับ
สุ-
-ดยอด!
ให้ผมจับแบบนี้จริงๆ เหรอครับ?
แน่นอนสิ มันเป็นเกมไม่ใช่เหรอ?
นี่
ครับ
โอเค งั้นตรงนี้ล่ะ?
พี่ครับ...
พี่ครับ... อ๊ะ...
ยังไม่รู้อีกเหรอ?
นี่มันอะไรกันนะ?
เอาน่า
ทายได้ไหม?
ต้องจับถึงจะรู้นะ
นี่ ตรงนี้มันคืออะไร?
รู้รึยัง?
มันคืออะไร? ห๊ะ?
นี่อะไร?
นี่...
อะ...
-ไร?
ยังไม่รู้อีกเหรอ?
ฮะฮ่า
นี่
ห๊ะ?
เอาน่า
แล้วตรงนี้ล่ะ?
อ๊ะ เอ่อ คือว่า...
ท-ท-ท้องเหรอครับ?
ใช่รึเปล่า?
ใช่ท้องจริงๆ เหรอ?
จับดีๆ สิ ใช่ท้องรึเปล่า?
ยังไม่รู้อีกเหรอ?
อ๊ะ อะไรบางอย่าง...
ผ-ผมว่า...
ยื่นมือออกมาสิ
น-
-ี่
อะไรบางอย่าง...
...มันรู้สึกนิ่มๆ หยุ่นๆ แต่มันคืออะไร?
ไม่รู้เหรอว่านี่คืออะไร?
ร้อนจังเลย
งั้น...
...ถ้าเธอไม่จับอะไรบางอย่าง...
...ก็คงไม่รู้หรอก ใช่ไหม?
ห๊ะ?
นี่มันอะไรกันนะ? นี่...
ห-
อย่าทำแบบนั้น...
ไป...
...-ี
ใช้ปลายนิ้วสัมผัสให้ดีสิ
คิดดูสิว่ามันคืออะไร
ดูสิ มันลื่นๆ เปียกๆ
มันลื่นๆ เปียกๆ แล้วอะไรอีกล่ะ?
มันร้อน...
...แล้วก็ขยับเยอะมากเลย
โอ๊ะ...
ครับ...
...อ๊ะ!
โอ๊ะ โอ๊ะ...
ข้างล่างนี่เป็นอะไรไปแล้วเนี่ย?
โอ๊ะ โอ๊ะ โอ๊ะ โอ๊ะ...
ข-ขอโทษครับ นี่มันอะไรกันครับ?
อ-
-ย่าบอกนะว่า...
เธอมีอารมณ์ตอนที่จับฉันอยู่เหรอ?
ผม เอ่อ...
สมกับเป็นเด็กหนุ่มวัยรุ่นจริงๆ
อืมมม...
ถ้างั้น แล้วนี่ล่ะ?
อืม
อ๊ะ
อืมมม...
อะไรกำลังถูไถเธออยู่?
นี่ลองรู้สึกมันดีๆ สิ
นี่
นี่...
เป็นอะไรไป?
ดูเหมือนว่า...
...กางเกงเธอจะมีรอยเปื้อนนะ
อ๊ะ ไม่ครับ เอ่อ นั่น...
เอ่อ...
โอ้ เธอปล่อยน้ำเงี่ยนออกมา
ใช่ไหมล่ะ?
นี่...
นี่
ถ้าเธอไม่ทาย...
...สะโพกนี่...
...ก็จะไม่หยุดนะ
นี่ ฉันกำลังทำอะไรอยู่?
นี่
เธอถูกปิดตาอยู่...
ยังไม่เข้าใจอีกเหรอ?
จะให้ฉันถูมันแรงกว่านี้อีกไหม?
เป็นไง?
ตอนนี้รู้รึยัง?
มันแข็งขึ้นมากเลย
ที่ไหน?
ไม่รู้สึกดีเหรอ?
เดี๋ยวก่อน...
ไม่นะ...
พี่ครับ...
ผมจะ...
ผมจะแตกแล้ว!
จะออกแล้ว!
อ๊ะ ไม่นะ! จะแตกแล้ว แตก...
แตกแล้ว!
ห๊ะ?
อ๊ะ!
ท-
-ำไม?
ทำไมเธอถึงแตกออกมาล่ะ?
เอ่อ ขอโทษครับ
ขอโทษครับ
ขอโทษครับ รอยเปื้อน... จะ...
...ทำยังไงดี? กลับมาแล้ว!
ขอโทษนะ ขอโทษ...
...ที่ให้รอนะ
ไม่เป็นไรครับ
ได้กลิ่นอะไรแปลกๆ ไหม?
ไม่นี่ครับ อ๋อ
อืม
คุยอะไรกันอยู่เหรอ?
เรากำลังคุยเรื่องอนาคตของเรากันอยู่ครับ
แปลกจัง
แล้ว...
...เธอกำลังรับฟังปัญหาของเขาอยู่เหรอ?
ใช่แล้ว
ผ...
ดีใจจังเลยครับที่ได้คุยกับพี่หลายๆ เรื่อง
ดีแล้วล่ะ ดีใจนะที่ได้คุยเรื่องอนาคตกันอย่างจริงจัง
เป็นอะไรไป?
ไม่...
...ไม่มีอะไรครับ
เหรอ
งั้นไว้เจอกันที่โรงเรียนนะ
โคอิจิ กลับบ้านดีๆ นะ
อ๊ะ ขอบคุณสำหรับวันนี้นะครับ
แน่นอนๆ
แวะมาเล่นได้ตลอดเลยนะ ครับ
โอเค แล้วเจอกันนะ แล้วเจอกัน บาย
เคนจิ ลูกมีเพื่อนที่ดีจริงๆ เลยนะ
แต่ยังไงก็เถอะ...
แม่ต้องทำอะไรสักอย่างกับการแต่งตัวของเจ๊นะ
ในฐานะน้องชาย นี่มัน...
...น่าอายมากเลยนะ
แม่รู้
เดี๋ยวแม่จะคุยกับเขาด้วย
แต่เด็กคนนั้นน่ะ เขาไม่เคยเปลี่ยนเลย
ก็...
เขาเป็นแบบนั้นมาตั้งแต่เด็กแล้วล่ะครับ ใช่แล้ว
เขาไม่เคยเปลี่ยนเลย ไม่ว่าจะพูดยังไงก็ตาม
แม่ว่าเราคงช่วยอะไรไม่ได้
แต่ก็...
...เขาเป็นผู้หญิงนะ
แม่ต้องเข้มงวดกับเขามากกว่านี้หน่อย
กลับมาแล้วเหรอ
...จ้ะ
ฉันไปจับตรงไหนมานะ...?
โห วันก่อน...
ฉันทำเป็นอวดดีไปงั้นแหละ แต่จริงๆ แล้ว...
...ฉันกำลังลังเลอยู่ว่าจะเลือกแค่โรงเรียนเดียวดีไหม
อืมๆ
ฉันอยากเข้าที่นั่นมากเลย แต่...
แต่ก็ยัง...
...ใจเสียอยู่ดี
นั่นสิ
แล้วค่าสมัครสอบอะไรพวกนั้น...
...พ่อแม่ก็เป็นคนจ่ายให้
มันทำให้กังวลใช่ไหมล่ะ?
ฉันอยากจะเน้นไปที่เดียว แต่...
...แต่...
...ในมุมมองของฉัน...
...ฉันก็ยังคิดว่า...
...มันดีกว่าถ้าจะสมัครหลายๆ ที่ แต่...
...แต่ค่าสมัครสอบมันก็เยอะนะ จริงด้วย
แต่นายอยากจะเน้นไปที่เดียวใช่ไหมล่ะ?
อืม
เป็นอะไรไป?
อ๊ะ ไม่
ไม่มีอะไร
อืม
มันเป็นภาระให้พ่อแม่ฉันด้วย
ไม่รู้จะทำยังไงดี
อ่าาา
ขอโทษนะ
ครั้งหน้า ถ้า...
เฮ้ นายจะสอบไหม?
อ่าาา
สอบสิ
อ๊ะ สวัสดีจ้ะ ไง
ไง เจ๊
กำลังอ่านหนังสืออยู่เหรอ? อืม เกะกะว่ะ
ไปที่อื่นไป
ฉันแค่ฟังเฉยๆ
นี่ อ๊ะ ครับ?
ไม่เป็นไร
ไม่ต้องสนใจฉันก็ได้
อ๊ะ ครับ ท-ท...
อย่ามากวนนะ
คุยอะไรกันอยู่เหรอ?
ไม่เกี่ยวกับเจ๊สักหน่อย
ไม่เกี่ยว...
อืม แต่ว่า...
ถ้าพ่อแม่ของโคอิจิ... อ๊ะ...
...ยอมจ่ายให้...
...เธอก็ไม่จำเป็นต้องจำกัดตัวเองอยู่แค่โรงเรียนเดียวไม่ใช่เหรอ?
อ่าาา
อย่างนั้นเหรอครับ?
ถ้าผมสมัครหลายๆ ที่...
...ผมกังวลว่าจะไม่มีสมาธิ
ผมคิดอะไรแบบนั้นอยู่ครับ
อืม มันก็น่ากังวลอยู่หรอกนะ
บางทีการสมัครหลายๆ ที่อาจจะดีกว่าก็ได้นะ
อาจจะครับ แต่ถ้าผมสมัครหลายๆ ที่ เอ่อ...
แนวข้อสอบอาจจะแตกต่างกันไปในแต่ละโรงเรียน แต่...
...มันอาจจะทำให้เธอสบายใจขึ้นก็ได้นะ
อย่างนั้นเหรอครับ
ใช่แล้ว เข้าใจแล้วครับ
ขอบคุณครับ
เจ๊ พยักหน้าอยู่ได้...
...แต่มันเกะกะนะ
เกะกะ?
เกะกะ เรากำลังคุยเรื่องอนาคตกันอยู่
อ๋อ นึกออกแล้ว ว่าแต่...
...แม่บอกให้เราไปซื้อข้าวกับน้ำตาลใช่ไหม?
นี่ ฉัน...
...ตอนนี้ยังไม่อยากไปซื้อของ
ช่วยไปบอกให้เขาไปทีสิ?
แม่บอกให้เจ๊ไปไม่ใช่เหรอ?
ใช่ แต่จะเป็นฉันหรือนายก็ได้นี่ เคนจิ
ใครไปก็ได้น่า
จะไปซื้อของจริงๆ เหรอ?
ทำไมฉันต้องไปด้วยล่ะ? เพราะว่า...
...ฉันไม่อยากไปตอนนี้ไง
ฉันก็ไม่อยากไปเหมือนกัน
ฉันกำลังอ่านหนังสืออยู่
แต่มันร้อนมากเลยนะ ดูข้างนอกสิ
แดดเปรี้ยงขนาดนี้ ฉันไม่...
...ฉันไม่อยากผิวไหม้หรอกนะ
ฉันไม่สน ไปซะ
ห๊ะ?
เร็วเข้าสิ ไม่งั้นโดนด่าแน่
จากแม่ ทำไมฉันต้องโดนด่าด้วย?
ก็เพราะฉันขอให้นายไป แต่นายไม่ยอมไปไง
ฉันจะบอกแม่ว่า "เคนจิ"
เออๆ
ถ้าเข้าใจแล้วก็รีบไปได้แล้ว
อย่าไปกวนโคอิจิเขาล่ะ
ไม่กวนหรอกน่า
โอเค โคอิจิ
เดี๋ยวฉันมานะ
ห้ามกวนสมาธิเขาเด็ดขาดนะ อืมๆ
อันที่จริง ฉันจะช่วยเขาด้วยซ้ำ
ขอบคุณครับ
เจ๊ช่วยเขาไม่ได้หรอกน่า ฉันจะช่วยเขาเอง
โอเค โคอิจิ ขอโทษด้วยนะ
เดี๋ยวฉันมา
ไปดีมาดีนะ
เอาล่ะ...
ดูเหมือนเธอจะคาดหวังอะไรบางอย่างนะ
ไม่ครับ เอ่อ...
ขอโทษครับ ครับๆๆ
มานี่สิ มานี่
นี่
แหม, ตอนนี้ก็เหลือแค่เราสองคนแล้วสินะ หืม?
ครับ, เคนจิ...
...เขาไปแล้วสินะครับ, ครับ
นี่, ตอนนั้นน่ะ...
รู้รึเปล่าว่าฉันเอาอะไรไปถูไถตัวเธอน่ะ?
นี่, ตรงนี้ไง
เรา...
...กำลังบดเบียดกันอยู่เลยนะ จำได้รึเปล่า?
หะ, ฮะ
ครับ, ผู้หญิง...
อะไรเหรอ...
...ที่เธออยากจะทำกับผู้หญิงน่ะ?
บอกมาสิ
ทำไมล่ะครับ?
เอ่อ, คือว่า...
พี่...
...น่ารัก
พี่สาวเป็นคนสวย
อื้ม
อ๊าา
น่ารักจัง
สวยมาก
แล้วไงต่อดีล่ะ จะยอมเจ็บตัวกับพี่สาวคนนี้มั้ย?
ไม่ได้นะครับ ทำเรื่องแบบนี้... มันผิด
เอาน่า ไม่เป็นไรหรอก แค่เก็บเป็นความลับจากเคนจิกับแม่ของเธอ โอเค๊?
ถ้าเธอเอาไปบอก ฉันจะไม่ทำแบบนี้อีกแล้วนะ
จะไม่ทำอีกแล้วเหรอ?
จะเอายังไง?
อยากลองจูบฉันดูมั้ย?
ไม่อยากมีประสบการณ์เหรอ?
แค่จูบเบาๆ...
...แล้ว...
เธอจะหยุดแค่จูบเบาๆ ได้จริงๆ เหรอ?
มา...
...ลองกันเลยดีกว่า
อื้มมม...
อื้ม...
อ๊าา~
อ๊าา...
อ้าปากสิ...
อ๊าา!
อ๊ะ, อ๊ะ, จะ...
อะไร?
อะไรครับ?
ไม่รู้, ไม่ไหว...
อ๊ะ...
ทำไม, ทำไม?
ไม่ไหวแล้ว!
เดี๋ยว, ไม่เป็นไร
ไม่ไหวแล้วจริงๆ!
เสร็จแล้วสินะ
อึ่ก!
เดี๋ยวๆๆ...
มัน...
จะแตกแล้ว!
จะแตกแล้ว, จะแตก!
อ๊า!
อ่า...
นี่...
อ๊าา!
อ๊ะ...
เดี๋ยว, เดี๋ยว...
ข้างใน...
...ข้างในของฉันมันกำลังตอดใหญ่เลย
หืม?
อะไรกันเนี่ย...?
นี่มันอะไรกัน?
อ๊าา...
อ๊า, ทนไม่ไหวสินะ...
แตกเยอะขนาดนี้เลย
อ๊าา...
นี่, นี่, นี่...
นี่, เธอยังไหวอยู่ใช่มั้ย?
ยังแข็งอยู่เลยนะ
เป็นอะไรไป?
ดูสิ
เขาว่ากันว่าครั้งเดียวมันไม่เคยพอหรอกนะ
รู้สึกอยากเลียขึ้นมาเลยสินะ?
มันเปรอะไปด้วยน้ำของเธอเองนั่นแหละ
ไม่เป็นไรหรอก
ลุกขึ้นสิครับ
ว้าว, อยู่ๆ ก็ติดเครื่องซะงั้นเลยนะ
ปกติ...
...เธอคงช่วยตัวเองบ่อยเลยสิท่า ใช่มั้ย?
ถ้าเป็นอย่างนั้นล่ะก็, ครั้งเดียวมันไม่พอแน่ๆ
ฉันจะให้เธอทำตามใจชอบเลยนะ อยากจะเสร็จกี่ครั้งก็จัดมาเลย
สุดยอด...
ดีจัง...
ขึ้น...
...เก่งเหมือนกันนะเรา
เมื่อกี้เธอเกือบจะพูดอะไรออกมาน่ะ?
ขอบคุณที่...
...รับชมครับ
อ๊า, สุดยอดเลย, นี่!
สุดยอดไปเลย!
แตกอีกแล้ว...
โอ้ย...
แตกแล้วครับ...
อ๊า, ถึงกับร้องไห้เลยเหรอ
อ๊า, เป็นอะไรไป?
อ๊ะ, เชี่ย, เชี่ย, เชี่ย...
ไม่ไหวแล้ว, ไม่ไหวแล้ว, หายใจไม่ทัน
ยัง... อ๊าา!
สุดยอด...
อ๊า, อ๊า, ไอจัง!
เป็นอะไรไป?
โคตรบ้าเลย...
อ๊ะ...
มันรู้สึกดีขนาดนั้นเลยเหรอ?
เธอแตกเพราะหีหวานๆ ของฉัน
เธอกำลังกระแทกสะโพก
ทำไมไม่ลองทำอะไรหน่อยล่ะ?
อ๊า, ตอดแน่นจังเลย
อื้ม...
เธอแตกแล้วแตกอีกอยู่ข้างในตัวฉัน...
อ๊า...
ฉันแฉะไปหมดแล้ว...
อ๊ะ!
มันหลุด...
ผมหดเลย...
ทัล...
...เบิร์ต...
...สูงไปแล้ว!
สูงเกินไปแล้ว...
อ๊าาาา, สัมผัสได้ถึงผิวเลย! อ๊าาาาา!
อ๊าาาา, ไม่นะ!
จะแตกแล้ว!
อ๊า-นุ-โก-เย่-อ๊า!
อ๊าา...
มันคือเสื้อผ้า!
ทำไมไม่หันมาล่ะ?
อะไรนะ? ยังไม่หยุดอีกเหรอ?
เป็นอะไรไป?
...ของเธอน่ะ?
อยู่ๆ ก็... เดี๋ยวก่อนสิ
เดี๋ยว!
ชิบหาย...
หยุดไม่ได้...
กอดแน่นเลย...
อื้มม, ไม่...
...เอาแล้ว!
ไม่ดีเหรอ?
อ๊า...
รู้สึก...
...ดีจะตาย...
โอ้ย...
อื้ม... อื้ม, อ๊า, สุดยอด, อื้อือืม...
อ๊ะ, เท่จัง
เป็นอะไรไป?
ทำไมทำหน้าอย่างนั้นล่ะ?
มัน...
...น่ารักดีออก
พูดอะไรน่ะ?
จริงๆ นะ
อือ
งั้นก็ส่งมันมา
น้ำของเธอน่ะ
ส่งมาให้ฉันทั้งอย่างนี้แหละ
ผมจะหยุด
ฉันไม่ให้หยุด
หยุด...
จะแตกแล้ว, จะแตก!
โดนรึยัง?
โดนแล้วครับ
ขอบคุณที่...
...รับชม
ขอบคุณครับ
อะ...
โอ้...
...หวัง...
โกอิจิ...
โกไรจิ...
อ๊ะ, โกอิจิ
อ่า... โทษที
โทษทีนะ, อ่า, ขอโทษ
ขอโทษที่มารบกวนดึกๆ ดื่นๆ นะ
อื้ม...
ไม่เป็นไรเลย
ขอบใจนะที่คอยเป็นเพื่อนเล่นกับเคนจิเสมอ
อ้อ, ครับ
นี่...
ถ้าไม่รังเกียจ, ค้างที่นี่เลยมั้ย?
อ้าว
แปลกจังนะที่พี่พูดแบบนี้
แต่ถ้าพี่ว่าอย่างนั้น...
เอ่อ, ไม่ครับ, แต่...
นี่, ค้างนี่แหละ สนุกดีออก
ใช่มั้ยล่ะ?
ทุกคนก็บอกให้ค้าง
ค้างเถอะน่า
นอกจากเรื่องของชินนะแล้ว, ยังมีเรื่องอีกเยอะเลยที่อยากจะคุยด้วย
ครับ, แต่ว่า...
รู้สึกเหมือนจะรบกวนน่ะครับ
ไม่เป็นไรหรอกน่า!
ใช่มั้ยล่ะ? แต่...
ผมเกรงใจน่ะครับ
ไม่พูดอะไรไม่ดีหรอก
เอาน่า
ค้างนี่แหละ
ไม่ๆๆ ครับ, คือ, นี่...
นี่, ไม่เป็นไรหรอกใช่มั้ย?
ไม่ๆ ครับ, คือ... อืม, ไม่ได้เหรอ?
ไม่ครับ, เอ่อ, ก็, งั้น...
โอเคๆๆ
งั้น, ตกลงว่าค้างที่นี่นะ?
เย้!
ครับ, ฝากตัวด้วยนะครับ
งั้นก็, ต้องโทรบอกพ่อแม่เธอก่อนนะ
ใช่, ต้องโทรบอกคุณแม่นะ, โอเค๊? ครับ
จะทำอะไรกินดี...
นี่, วันนี้จะเล่นอะไรกันดี?
เราไม่ได้จะมาเล่นนะ
เราจะมาคุยเรื่องปัญหากัน, เป็นบ้าอะไรของแกเนี่ย?
ก็ฉันอยากเล่นกับพี่นี่นา
มันไม่เกี่ยวกันเลย, ใช่แล้ว
เอาน่า, เนอะ?
ที่สำคัญกว่านั้นนะ, พี่
บอกแล้วไงว่าให้เลิกแต่งตัวแบบนี้
อะไรนะ?
ทำไมล่ะ? น่าขนลุกชะมัด, นี่, หยุดเลยนะ
โคอิจิเป็นเด็กผู้ชายวัยรุ่นนะเว้ย
แล้วไง?
ไม่เห็นเป็นไรเลย
ฉันไม่ชอบ
แต่งตัวยั่ว... ไม่ครับ, เอ่อ, ผม...
ไม่จริงซะหน่อย
เห็นมั้ย?
เขาบอกว่ามันน่ารำคาญ
ทั้งๆ ที่แกก็ชอบ
ไม่ครับ, เอ่อ, ก็, ผมแค่ยกเลิก...
การที่มีเพื่อนมาค้างที่บ้าน...
...มันนานมากแล้วนะ
ตอนประถมเราค้างบ้านเพื่อนบ่อยมาก, แต่... อ่า
เออ, จริงด้วย
พอโตขึ้น...
...เราก็คงไม่ค่อยได้ไปเที่ยวเล่นกับเพื่อนหรือไปค้างบ้านเพื่อนบ่อยเท่าไหร่
พอคิดแบบนี้แล้วมันก็แอบเศร้านิดๆ นะ
จริงด้วย, เรื่องแบบนี้มันทำได้แค่ตอนนี้เท่านั้นแหละ
อืม
นี่ เคนจิ
หืม?
พี่สาวของนายมี, แบบว่า, แฟนอะไรอย่างนั้นรึเปล่า?
ไม่มีทางมีหรอก
คือ...
...ยัยนั่นซกมกจะตาย, ฮ่าๆๆๆ
ถ้าเป็นนายนะ โคอิจิ, นายคงไม่อยากเดทกับคนแบบนั้นหรอก, ใช่มั้ย?
อ้อ, ฉันไม่ค่อยคิดอย่างนั้นนะ
พูดจริงดิ?
ไม่มีทางอะ
แต่เธอดูเป็นคนสนุกดีนะ
เหอะ, ไม่สนุกหรอก
อย่างเรื่องหนังวันนี้ไง... นายมองเธอแบบนั้นสินะ
เห...
ฉันไม่มีทางคบผู้หญิงแบบนั้นแน่, เพราะงั้นถึงอยากให้รีบๆ แต่งงานไปซะ
อยากให้รีบๆ ไปเลย...
อ๊ะ, โทษที
เคนจิ, ขอไปเข้าห้องน้ำหน่อยได้มั้ย?
อืม, รู้ทางใช่มั้ย?
อื้ม, ไม่เป็นไร
อ๊ะ...
พี่...
ผมไม่ไหวแล้วนะ
ทำอะไรของเธอน่ะ?
เคนจิอยู่ในห้องนะ, ไม่ได้!
งั้น, เราก็แค่ต้องเงียบๆ ไว้, ใช่มั้ยล่ะ?
ด-เดี๋ยวเขาก็รู้หรอก...
ถ้าเธอส่งเสียง, เขาก็รู้น่ะสิ, ไม่ใช่เหรอ? นั่นมัน...
เธอจะทำให้ฉันรู้สึกดีสุดๆ เลยใช่มั้ย? ใช่มั้ยล่ะ?
แน่นอนสิ, ที่แบบนี้น่ะนะ...
...เธอทำ...
...ไม่ได้เหรอ?
เดี๋ยว, เคนจิอาจจะมา
ตราบใดที่เขาไม่รู้, มันก็ไม่เป็นไร, ใช่มั้ยล่ะ? ตราบใดที่เขาไม่รู้
อะไร?
หืม?
เธอสนใจตรงนี้ใช่มั้ยล่ะ?
อ๊า, ใช่แล้ว...
ดูสิ...
ฉันน่ะ...
เธอรู้ใช่มั้ยว่าฉันทนไม่ไหวแล้ว
ว้าว...
ตรงนั้นมันร้อนมากเลย
ใช่มั้ยล่ะ?
ไม่อยากได้นมของฉันเหรอ?
ไม่มีทาง...
ไม่อยากได้เหรอ?
ผ-ผมอยากได้ครับ...
...แต่...
...ที่นี่...
...มันเสี่ยงเกินไป
ยัง...
...จะพูดแบบนั้นอีกเหรอ?
แต่...
มือของเธอขยับไปเองเลยนะ...
ทนไม่...
...ไหว, ทนไม่ไหวแล้ว!
เห็นมั้ย? เธอกลั้นเอาไว้ไม่ไหวจริงๆ ด้วยสินะ
นี่แหละที่ฉันชอบเด็กหนุ่มวัยหื่น
สุดยอด...
เธอสำรวจร่างกายฉันทุกซอกทุกมุมเลยนะ
ติดใจฉันขนาดนั้นเลยเหรอ?
ตอนนี้ฉันร้อนไปหมดแล้ว เธอจะทำยังไง?
จะทำให้ฉันหน่อยได้มั้ย?
เดี๋ยวผมจะเลียให้เย็นเองครับ
จะเลียให้ทั่วเลยเหรอ?
ครับ
ร้อนจัง...
อื้ม...
อ๊าา...
เธอมีอารมณ์ทางเพศรุนแรงกว่าที่คิดนะเนี่ย
อีก...
...เอาอีก...
นี่, ท่านี้...
ไปเรียนมาจากไหนน่ะ?
ยังไง...?
เธอกดอะไรอยู่?
เดี๋ยวนะ...
มันใหญ่ขึ้นรึเปล่า?
อ๊ะ...
น้ำตาฉัน...
มันใหญ่ขึ้นแล้ว
เธอมีควยที่หื่นกามจริงๆ
นี่, เป็นแค่นักเรียนแท้ๆ แต่กลับมีไอ้จ้อนที่ไร้ยางอายขนาดนี้
ฉันคงต้องลงโทษไอ้จ้อนนี่ซะแล้ว
มันไม่ฟังเธอเหรอ?
มันไม่ยอมอ่อนเลย... อ๊า...
มีเรื่องมหัศจรรย์เกิดขึ้นในกางเกงของเธอแน่ะ
นี่...
ที่เธอแข็งขนาดนี้ก็เพื่อจะโชว์ฉันใช่มั้ย?
เธอกำลังยั่วฉันอยู่ใช่มั้ยล่ะ?
พอเธอคิดถึงฉัน...
...เธอ...
...ก็พยายามจะยั่วฉันด้วยเจ้านี่ใช่มั้ย?
รู้ตัวรึเปล่าว่าฉันต้องการเธอมาก มากจนทนไม่ไหวแล้ว?
กลิ่นเหมือนหีเลย...
ก็เราเล่นกันดุเดือดซะขนาดนั้นนี่นา
ลืมไม่ลงเลยใช่มั้ยล่ะ? ตอนที่ได้เย็ดกับฉันน่ะ
อื้ม...
นี่...
เธอคิดถึงฉันตลอดเวลาเลยสินะ
ครับ
อื้มมมม...
ดีใจจังเลย...
อื้ม...
อื้มมม...
อื้มมมม...
ครั้งแรกของเธอ... อ๊า... ถ้าเธอแตะหีของฉัน... อ๊า, โก-ว๊า... มันปนกันไปหมด... แกร็กๆๆ... อะ-ฮะ...
อ๊า!
ฉันจะถูเจ้านี่ให้ทั่วตัวเธอเลย
อะ-ฮะ... นี่... อื้ม, อะ-ฮะ...
น้ำนี่ไง, ดูสิ...
ว้าว...
ได้ยินมั้ย?
อ๊ะ...
มันทำเสียงลามกจังเลย
ยัง...
รู้มั้ยว่าฉันรอมานานแค่ไหน? ฉันเสร็จไปแล้วนะ!
ไม่, ยัง, ไม่, ไม่, ไม่! ไม่นะ!
เธอจะเสร็จแล้วใช่มั้ย?
กลั้นไว้ได้ใช่มั้ยล่ะ?
เร็ว, วันนี้เร็วมากเลย!
เร็วจนเกินไปแล้ว!
ฉันจะตายแล้วจริงๆ นะ!
น่ากลัว...
เธอเลี้ยงมันมาอย่างดีตั้งปีนึง...
จะแตกแล้ว! เอานมของพี่มาบีบมันไว้ที!
อ๊า...
โคตรเสียว...
ฉันอยากจะรู้สึกว่าถูกรัก
ฉันถูกห่อหุ้ม...
...ด้วยนมของพี่... สุดยอด...
แข็งอีกแล้วนะ...
ความแข็งของเธอมันไม่ยอมหยุดเลย
ไม่ยอมหยุดเลย
อ๊า, รู้สึกดีจังเลย
อ๊า, ทำไมน่ารักอย่างนี้
เป็นอะไรไป?
อยากให้ผมจูบเหรอ?
อย่ากัดแรงสิ... นมฉัน...
อะไร...
...เหรอ?
ถ้าเธอรุนแรงเกินไป, เดี๋ยวเขาก็รู้หรอก
เคนจิจะ... แต่...
ทนไม่ไหวแล้ว, ทนไม่ไหวแล้วจริงๆ!
ทนอะไรไม่ไหวเหรอ?
อึ่ก...
อื้ม...
เธอชอบนมขนาดนั้นเลยเหรอ?
เธอ...
...ทำให้ฉันรู้สึกดีจัง
โอ้, เธอจะร้องไห้แล้ว
ร้องออกมาเลย
ร้องเลย, ร้อง...
เขาหลับไปแล้ว
เอาออกหมดรึยัง?
นี่, ฉันเช็ดให้แล้วนะ
โคอิจิ, ไม่สายไปหน่อยเหรอ?
โคอิจิ!
เจ๊, มาทำอะไรที่นี่?
อ๋อ, ก็แค่...
...คุยกับโคอิจิเรื่องอนาคตของเขาน่ะ
เจ๊จะมาคุยเรื่องอนาคตเขาไม่ได้
แต่แกได้นะ, เจ๊
อือ
อืม... เกะกะว่ะ
ไปที่อื่นไป
อืม, เย็นชาจัง
โอเคมั้ย?
โคอิจิ, ฉันแค่มาขอคำแนะนำน่ะ
อ๋อ...
เออใช่
ไปอาบน้ำกัน, เออใช่, ไป
เดี๋ยวไปเตรียมให้, อ่ะ, โอเค
แกก็รู้, ไม่มีอะไรดีไปกว่าการแก้ผ้าอยู่ด้วยกันหรอก
นั่นสิ
รู้สึกดีว่ะเพื่อน
เออ
แกควรมาค้างอีกนะ
เออ, ได้เลย
ค้างแน่นอน
ค้างแน่นอนเหรอ? น่ารักว่ะ
ไม่ต้องเกรงใจเลย
แม่กับเจ๊ก็บอกว่าโอเค
ไม่สิ, ต่อให้สอบเสร็จแล้วก็มาค้างได้
โอ้, จริงดิ?
แน่นอน
มาเล่นเกมกัน
เดี๋ยวฉันเอาของฉันมา, ได้เลย!
ฉันร้อนว่ะ
ฉันออกก่อนนะ
โอเคมั้ย?
เออ, ออกก่อนเดี๋ยวหน้ามืด
ฉันขอแช่น้ำอุ่นอีกแป๊บ, โอเค
ตามสบายเลย
จริงๆ แล้วฉันมีเซ็กส์...
อ้อ, ครับ?
เข้าไปนะ
เอ่อ, คือ, คุณผู้หญิง? ผมมาแล้วครับ
ผมเพิ่ง... เข้ามาครับ
นี่, มาอาบน้ำด้วยกันสิ
อะไรนะครับ?
ไม่...
เคนจิกับ...
โอ้ย, เอาน่า
เราเย็ดกันแล้วนะ, ใช่มั้ย?
อ่า, ก็ใช่ครับ, แต่...
อะไร?
จะกังวลอะไรนักหนา?
ก็, เคนจิอยู่ในบ้าน...
แล้วไงล่ะ?
ถ้าเขามาที่ห้องน้ำ, เขาก็จะเห็นเราสิครับ
ตราบใดที่เขาไม่รู้, มันก็ไม่เป็นไร
เมื่อกี้ก็เกือบไปแล้วนะ
นี่, พวกเธอคุยอะไรกันเหรอ?
อ๋อ, เอ่อ, เรื่องที่จะเจอกันหลังเรียนจบน่ะครับ
อืม, แล้วเรื่องฉันล่ะ?
เรื่องพี่สาวของนาย...
เขาไม่ค่อยได้พูดถึงพี่เลย
ไม่ได้พูดเลย, อืม, งั้น...
เขาไม่ได้สงสัยอะไรเลย, ครับ
นั่น...
...ก็ดีแล้ว, อื้ม, ใช่, ดีนะที่น้องชายฉันมันซื่อบื้อ
รู้สึกดี...
รู้สึกดีมาก... ข้างล่างนั่น...
มันใหญ่ขึ้นมากเลย...
เป็นอะไรไป?
ของ... พี่สาว... มันแข็งขึ้นแล้ว
มันไม่ยอมหยุดเหรอ? ใช่แล้ว
เป็นอย่างนี้นี่เอง
โอ้, ดูเหมือนเธอจะรักพี่สาวคนนี้มากเลยนะ
ถ้าเธอหลับไป, ฉันจะหายไปนะ
ฉันไม่ไปไหนหรอก
จะแตกแล้ว!
อ๊า, มันจะออก, จะออก, จะออกแล้ว! แตกแล้ว!
อ๊า, ฉันจะสลบแล้ว...
อืม, เป็นอย่างนี้นี่เอง
ดูความเละเทะนี่สิ
งั้น, จะอธิบายสิ่งที่เธอทำกับฉันได้มั้ย?
นี่
ใช้ฟองสบู่ตรงนั้นแล้วล้างตัวฉันให้สะอาดสิ
ครับ, ทำให้ตัวฉันเต็มไปด้วยฟองเลย
ล้างให้สะอาด
ครับ
ทำได้มั้ย?
มาสิ, ฉันบอกให้ล้างไง
มันคือควยของเธอ...
มันโดนควยของเธอ...
มันโดน...
ทำไม่ได้เหรอ?
ตายจริง
เธอต้องล้างให้ฉันดีๆ สิ
เธอประหม่าจนแตะต้องฉันไม่ได้, น่ารักชะมัด
เธอมีอารมณ์ขึ้นมาเหรอ?
ดูสิ
ตั้งสมาธิกับฉันตรงนี้
จุดอ่อนของฉันอยู่ตรงไหน...
เธอรู้ใช่มั้ย? ตรงที่แข็งๆ นี่ไง
โอ้...
โอ้ว...
เธอเริ่มเหนื่อยแล้ว...
โอ้ว, โอ้...
โอ้ว, โอ้ววว...
อ๊ะ...
อ๊ะ, อ๊ะ, อ๊าา... อ๊า, อิจิ...
อ๊ะ, หยุด, แค่ครั้งเดียว...
ใช่...
...อย่างนั้นแหละ
ดูสิ...
ทีนี้, ล้างให้ฉันตรงนี้
ใช่...
อืม... ฉันอาจจะสลบไปเลยก็ได้...
อ๊า, จะ...
อ๊า...
เป็น...
...ไงบ้าง? จุดเสียวของฉัน
ว้าว, สุดยอด, มันกำลังบดเบียด...
ว้าว, มันบดเบียดใหญ่เลย...
ถูไถกับท้องของฉัน...
อุณหภูมิน้ำเป็นไงบ้าง?
กำลังดีเลย
ได้ยินเสียง, มีใครอยู่เหรอ?
ไม่, ไม่มีใครอยู่, แน่ใจนะ?
ฉันคิดว่าได้ยินเสียงคน
พูดอะไรของแกวะ?
แต่, ฉันได้ยินมาว่าที่นี่ผีดุนะ
แล้วไงล่ะ? นี่มันบ้านแกเองนะ
ฉันเคยเห็นมาก่อน
อย่ามาหลอกฉันแบบนี้นะ
กลัวเหรอ?
ฉันไม่เชื่อเรื่องผีหรอก, แต่...
...เมื่อกี้มันทำฉันตกใจนิดหน่อย
เฮ้ย, แกทำเสียงแปลกๆ, อย่าขี้ขลาดดิวะ
ไม่, ไม่ได้ทำ! พูดบ้าอะไรของแก?
แน่ใจนะ? แกทำเสียงแปลกๆ
พูดอะไรของแก?
ไม่มีทาง
แกโอเคมั้ยเพื่อน?
ไม่ยักรู้ว่าแกเป็นคนขี้กลัวขนาดนี้
ฉันไม่เป็นไร
นั่นมันเสียงแปลกๆ รึเปล่า?
ห๊ะ? เอ่อ, แกคิดงั้นเหรอ?
อะไรบางอย่าง...
อ๋อ, เสียงน้ำ, คงเป็นเสียงน้ำไหลล่ะมั้ง
ไม่, เป็นที่แกนั่นแหละ
แกตัวสั่นอยู่
อ่า, พูดอะไรของแก?
แกสั่นเป็นเจ้าเข้าเลย, อ๊ะ, อ๊ะ, อะไร?
ไม่มีทาง
ฮ่าๆ
ฉันนึกว่าแกกลัวซะอีก
จะกลัวทำไมล่ะ?
อ้อ, ในห้องฉัน...
...มีชุดนอนของฉันอยู่ แกใส่ได้นะ, อ่า, โอเค
ขอบใจ
เออ, รีบๆ ขึ้นมาล่ะ, อ่ะ, โอเค, อือ
ฉิบหาย... เกือบโดนจับได้แล้วมั้ยล่ะ
เธอเก่งมากเลยนะ
เขาถึงกับพูดว่า "มีใครอยู่รึเปล่า?"
เธอกลั้นเอาไว้เก่งมาก
ฉันแทบแย่เลย
ถ้างั้น, เป็นรางวัล, ฉันจะให้เธอสอดเข้ามาตรงนี้เลย
แต่, ครับ... มันก็เกินไปหน่อย
เธอไม่ดีใจเหรอ?
ไม่... เธอไม่ดีใจเรื่องนั้นเหรอ?
ดีใจสิ, ดีใจ! ผมดีใจ, อ๊า!
โอ้, งั้นก็...
อ๊า...
อ๊ะ-อ๊ะ-อ๊ะ-อ๊ะ...
ว้าว...
มันรู้สึกดีจริงๆ
อ๊า...
มันรู้สึกดีจริงๆ นะ, อ๊า...
ความตื่นเต้นยิ่งทำให้มันดีขึ้นไปอีก, ครับ
อ๊า...
เธอรักหีของฉันใช่มั้ยล่ะ?
โอ้ว...
รู้สึกดีจัง, อ๊า...
เจ็บ, อ๊ะ...
โอ๊ย, โอ๊ย, โอ๊ย...
เจ็บ...
มันเริ่มแล้ว...
เป็นไงบ้าง?
ใช่...
เราสามารถทำมันด้วยกัน... ใต้น้ำ, แทนที่จะอ่านหนังสือสอบ...
...ฉันว่าทำแบบนี้กับฉันมันมีประสิทธิภาพกว่านะ
นั่นสินะครับ
นี่, ในอ่างอาบน้ำมันรู้สึกดีใช่มั้ยล่ะ?
รู้สึกดีจังเลย...
แตกในตัวฉันอีกสิ
แบบนี้ก็รู้สึกดีเหมือนกันใช่มั้ย?
อ๊ะ-คุ, สะ-คุ... มันพังแล้ว...
โอ้... ถ้าเธอทำแรงไป, ฉันอาจจะเสร็จเอานะ
ก็แตกออกมาแบบนี้เลยสิ!
เธอกระตุกใหญ่เลย...
อ๊า...
เธอรักหีของฉันใช่มั้ยล่ะ?
มันไม่ใช่ว่าเธอไม่ชอบหีของฉัน, ใช่ป่ะ?
เธอจะอ่านหนังสือไม่รู้เรื่องแล้วนะ
เป็นเด็กผู้ชายที่มีความสุขจังเลย
ขอบใจนะที่ใส่ชุดนอน, มันดูดีกับนายนะ
การมีเพื่อนมาค้างที่บ้านนี่มันสนุกดี
นี่, พอเข้ามหาลัยแล้ว, ฉันอยากมีแฟนว่ะ
การมีแฟนคงจะสนุกน่าดู
โคอิจิ, ถ้านายมีแฟนแล้วอยากทำอะไร?
อ่า, นั่นสินะ...
ฉันอยากจะไปคาเฟ่อะไรแบบนั้นน่ะ
โคอิจิ...
...ผู้หญิงสเปคของนายเป็นแบบไหน? สำหรับฉันนะ...
...ฉันชอบผู้หญิงที่เรียบร้อย, อ่อนหวาน
อ่า, ใช่... ฉันก็คิดว่าฉันชอบผู้หญิงเรียบร้อยเหมือนกัน
ใช่เลย, เนอะ? พอเรามีแฟนแล้ว, ไปเดทคู่กันเถอะ
ฟังดูสนุกดีนะ
มาพยายามกันเถอะ, วัยรุ่นของเราเพิ่งจะเริ่มต้น, เออ
เออ, แต่ผู้หญิงแบบพี่สาวฉัน...
...ไม่เอาอ่ะ
ยัยนั่นหยาบกระด้างจะตาย
อืม...
ย-ใช่, นายพูดถูก, ฉันก็เหมือนกัน
ฉันไม่มีวันเดทกับผู้หญิงแบบพี่สาวฉันแน่
งั้น, ฝันดีนะ, ฝันดี
พี่...
ไม่... พรุ่งนี้ต้องอ่านหนังสือ
น่ารักจัง...
อะ, ครับ... อืม...
อืม...
อย่า...
...ส่งเสียงดัง เดี๋ยวเขาก็รู้หรอก
เค...
...นจิจะตื่น, ฉัน...
ไม่อยากได้หีของฉันเหรอ?
แต-
แต่... เรามาค้างคืนกัน, งั้น...
นี่เป็นโอกาสของเราที่จะลุยกันทั้งคืน, วันนี้...
...ทำไมเธอถึงมาอยู่ในห้องพี่สาวฉัน?
ทำไม? ไม่, ไม่, ที่นี่...
...ทำมันที่นี่แหละดีแล้ว
ม-ไม่มีทางที่เขาจะไม่รู้หรอกครับ...
ก็แค่เงียบๆ ไว้ เขาจะได้ไม่รู้ไง
ทำได้มั้ยล่ะ?
เธอทำไม่ได้ใช่มั้ยล่ะ? ของฉัน...
...ฉันคิดว่าเธอคงอยากได้จุดเสียวของฉัน
ใช่, ใช่มั้ยล่ะ?
เงียบๆ ไว้ ไม่งั้นเขาตื่นนะ, ครับ
ผมรู้
อ๊ะ...
ฉันลืมไปเลย
นี่...
...สถานการณ์แบบนี้มันโคตรน่าตื่นเต้นเลย
เธอมีอารมณ์ได้ทั้งๆ ที่อยู่ข้างเพื่อนเนี่ยนะ
เธอแค่อยากให้ฉันตบเธอใช่มั้ย?
ใช่มั้ย?
ฉันอยากจะสัมผัส...
...นมของเธอ
เธอตัวแข็งทื่อเลย, จะทำยังไงดี?
เกิดอะไรขึ้นกับเธอน่ะ?
ไม่...
เขา... เขาจะรู้นะ! ฉัน...
...อายนะถ้าโดนจับได้
เธอนี่รุกแรงจัง
มือของเธอมาอยู่บนหีของฉันแล้ว
เธอแข็งแล้วนะ
เธอแค่อยากได้มันจะตายอยู่แล้ว, ใช่มั้ยล่ะ? อยากได้ฉัน
ควยของเธอดูต้องการมันมากเลย
ชะ... เทรุ...
เธอไม่คิดว่าเป็นเพราะเธอส่งเสียงออกมาเหรอ?
งั้นก็...
...กลั้นเสียงครางของเธอไว้นะ, โอเค๊?
ทำได้มั้ย?
แม้แต่ในสถานการณ์เดียวกัน... "ทัตจัง วะ ชินโป" แปลว่าอะไร?
เธอนี่มันโรคจิตจริงๆ
หรือว่าเธอจะเริ่มชอบเซ็กส์แล้ว?
ทำอะไรอยู่น่ะ?
เธอยังเก็บความหื่นไว้ได้เยอะขนาดนั้นเลยเหรอ?
เธอล้นไปด้วยมันเลยนะ
ถ้าเธอทำอย่างนั้นกับฉัน, ฉันทนไม่ไหวหรอกนะ
เธอจะเลียฉันตรงนั้นเหรอ?
การที่เรามาเมามันกันข้างๆ เคนจิแบบนี้... มันเป็นข้ออ้างรึเปล่า?
ฉันจะเงียบๆ
เขารู้ว่าฉันแฉะ, ฉันเห็น...
...เขาเห็น
ชู่ว์, ชู่ว์
เฮ้...
เฮ้, เฮ้...
อื้อ... อื้อ... อื้อ...
อ๊ะ, นั่น...
นี่ก็เริ่มแฉะเหมือนกัน
เธอชอบควยใช่มั้ยล่ะ? เธอชอบมัน... เรื่องแบบนี้
แต...
...กเยอะเลย
ดึง...
ดึงมันสิ, เฮ้...
...ฉัน
เร็วเข้า...
มัน...
...ตาฉันแล้วใช่มั้ย?
เธอแข็งใหญ่เลย
เงี่ยน
เงี่ยนสุดๆ
เสียว!!
ไม่ไหว
สุดยอด!
โอ...
...ฮา...
...โย
อ๊ะ, เฮ้, หยุด...
นั่นด้วย... หยุด, หยุด, หยุด...
เจ็บ...
อึ่ก...
เอ๊ะ...
บะ...
นี่แหละ
จะแตกแล้ว, จะแตก...
เร็วเข้า, จะแตก, แตก, แตก...
เร็ว...
กอดฉันจากข้างหลัง...
อ๊ะ, อะไร?
หยุ...
...ด, หยุดนะ...
อึ่ก...
เม...
...สึ...
...อุ...
...เมสึ อ๊ะ...
เสียวจัง...
ที่นี่...
...ที่นี่... เช-ชิ... อึ่ก, อึ่ก...
กรี๊ด!
อ๊ะ!
เฮ้, รอก่...
...อน...
อ๊ะ, อิ, อุ... อุ, อิ...
อ๊ะ!
อึ่ก, อึ่ก... อึ่ก, อึ่ก, อึ่ก...
อึ่ก, อ้อย, อึ่ก, อึ่ก...
อึ่ก...
อ๊ะ, ไม่! ไม่นะ, อ๊า!
ไม่! จะแตกแล้ว, จะแตก, จะแตก!
ฉันจะลุกขึ้นแล้วแตก!
จะแตกแล้ว! อ๊า!
เธอแตกแล้ว, แตกแล้ว...
แตกแล้ว... แตกแล้ว... ยังจะไปต่อ...
...ได้ใช่มั้ย?
ยังไหว, ยังไหว! ยังไหวอยู่!
ตกใจหมดเลย...
เธอแข็งโป๊กเลย
เธออัดอั้นขนาดนั้นเลยเหรอ?
ฉัน...
...ง่วงจัง
ง่วง... ง่วง... มาก...มาย...
...เยอะ... แตกออกมาแล้ว
แต่ว่านะ...
...มาเล่นกันจนเช้าเถอะ
ครับ, มา, นอนได้แล้ว
ยัง...
...ยังไม่มีใครมา, แต่ฉัน...
...เป็นไข้
ร้อนจัง... ร้อนจัง...
จะทำ...
...ยังไงดี?
...ห๊ะ? อ๊ะ, สุดยอด...
ชิบหาย, เจ็บ...
อีกครั้ง...
จะแตกอีกแล้ว, อ๊ะ, เจ็บ, ครับๆ...
งั้นไปเลย, ไป, ไป...
อ๊า, เข้าไปแล้ว!
อ๊า, นี่มันสุดยอดที่สุด...
อ๊า, รู้สึกดีจัง...
มันยังไม่พอ, ขยับอีกสิ
ขยับต่อไปได้เลย
ผมอยากจะทำอีก, อีกเยอะๆ
ทั้งๆ ที่เธอก็เละเทะไปหมดแล้ว...
จะแตกเหรอ?
เธออยากจะแตกอีกเหรอ?
แต่... จุกหูฟัง AirPods ของฉัน...
เพิ่ม...
ทำ... เอะคุ-เอะคุ-เอะคุ-เอะคุ-เอะคุ...
เธอไม่ได้มาเพื่อหลานฉัน, ใช่ไหม?
มาหาฉันสิ, บาย
บาย
มือ...
...อยู่บนนั้น, สดๆ เลย...
อะ-คิว... อ๊ะ...
เม...
คุริ-คุริ...
อ๊าาาาาา...